Tarea 5. Clases en Java.

Ejercicio 1: Crea una clase CuentaCorriente, con los métodos: ingreso, egreso, reintegro y transferencia. La clase contendrá un constructor por defecto, uno con parámetros y otro que recibirá una CuentaCorriente de la cual copiará todos sus datos. Además se deben desarrollar los métodos de acceso (para cada variable de instancia de la clase, desarrollar un método set y otro get). Por ejemplo: si la clase tiene una variable double saldo, sus métodos de acceso serán: double getSaldo() y void setSaldo(double s).

Ejercicio 2: Crea una clase Contador (sí, contador de programación) con métodos que permitan incrementar y decrementar su valor. La clase contendrá un constructor por defecto, un constructor con parámetros, un constructor copia y los setters y getters (métodos de acceso) que corresponda.

Ejercicio 3. Crea una clase Libro con los métodos: préstamo, devolución y toString, cuyo prototipo debe ser: public String toString(). Este método debe retornar una cadena que represente al objeto. Por ejemplo: si la clase tiene los atributos: título, isbn y autor, una cadena que represente a un libro podría ser: “Harry Potter, 9780545582889, Rowling, J. K.”. La clase contendrá un constructor por defecto, un constructor con parámetros y los métodos de acceso.  Agregar la línea @Override justo arriba del encabezado del método toString. Luego, cambiar el nombre del método por: tostring (todo en minúscula). ¿Qué sucede?

Ejercicio 4. Crea una clase Fraccion con métodos necesarios para sumar, restar, multiplicar y dividir fracciones. Todos los métodos deben estar sobrecargados de modo que también puedan usarse para operar entre fracciones y números enteros (por ejemplo: ⅗+2 o ⅝*4)

Ejercicio 5. Crea una clase Fecha. La clase contendrá además de los constructores que consideres adecuados, métodos de acceso y el método toString, tal como lo explicamos en el ejercicio anterior, un método para comprobar si la fecha es correcta y otro para sumarle un día al valor actual de la fecha. Se debe investigar y utilizar la clase GregorianCalendar para implementar los métodos y constructores de Fecha.